Admin: Crea Institucion, Inserta su logo en 200x200 y 32x32, nombre de la institucion, e-mail del Director, nombre y apellido del director, fecha de nacimiento del director.


Director: Le da a la IA conocimiento sobre la escuela, valores, formas pedagogicas que quiere la institucion con la que enseñe la IA. 
Puede ver analiticas de comprension por alumno, por materia, por curso, y en cuanto al colegio entero (todo tipo de combinacion posible basicamente) 
segun lo que hablan con la IA, sumado a los score que tiene cada alumno en las tareas automaticas que la IA crea segun los archivos que suben los profesores. 
Puede ver analiticas de si lo alumnos hablan con la IA de temas como muerte, suicidio, apuestas, este estilo de cosas etc... 
Puede ver analiticas de la seccion "Aprendiendo a preguntar".
Puede ver el criterio de la IA sobre que tan utiles les parece los archivos que cargan los profesores. Puede ver los temas generales que hablan los alumnos con la IA. 
Crea los perfiles de los profesores y alumnos guardando su e-mail, nombre y apellido, fecha de nacimiento. y a estos les llegara un e-mail con un link de invitacion, elige su contraseña y listo. 
Crea los cursos, las materias que tiene cada uno. A cada Alumno se le asigna un curso. A cada profesor se le asigna "x" cursos y que materias da dentro de cada uno.


Profesor: Carga archivos a la IA, le pone un nombre que es el tema del archivo, opcionalmente le da notas adicionales, opcionalmente le da instrucciones de como enseñarlo. 
Puede crear tareas, o una seccion de tareas segun cada tema, cosas como de Verdadero o Falso, multiple choice hasta 6 opciones, 
resolucion de ejarcisios de matematica, completando placeholders, todo esto si el alumno acerto o no, lo podra ver automaticamente 
ya que el profesor debe aclarar cual es la correcta. 
En el caso de tareas de realizar textos, el profesor debe poder ver que puso el alumno, y darle una devolucion la cual luego la debe poder ver el alumno. 
Pueden hablar con la IA sobre organizar una clase y ese estilo de cosas.


Tutor de cada curso: Puede ver todas las analiticas vistas anteriormente, pero solo las de su curso.


Alumno: Puede realizar todas las tareas asignadas por el profesor, o mismo las creadas por la IA. Puede hablar con la IA sobre los archivos que cargan los profesores. 
Puede dividir sus chats creando carpetas.
Puede utilizar la seccion de "Aprendiendo a preguntar", donde al alumno le aparece un texto "X" sobre algun tema,
consejos de como crear la pregunta ideal para entender mas sobre "X" tema del texto que no esta tan desarrollado,
Y luego el usuario crea la pregunta, y segun lo que le responde la misma IA, el alumo creara otro o no.


Inteligencia Artificial: Siempre luego de cada chat debera dar un porcentae de que tanto cree que el usuario comprendio, 
ademas de otro porcentaje de que tan util cree que fue el archhivo que subio el profesor,
tambien otro porcentae de si logro lo pedido en la seccion de "Aprendiendo a preguntar".
Cuando el profesor sube un archivo, debe leerlo y crear 4 sets de tareas como lo ya explicado anteriormente.
Por cada mensaje debe crear un archivo de audio para que el usuario pueda reproducir el mensaje en voz alta, ese archivo de audi se le debe guardar su filepath.
Tambien crea un nombre a cada Chat nuevo que tiene.

ACLARACION: el directo debe aclarar si el alumno tiene alguna de estas patologias: Dislexia - Discalculia - Disgrafía - Trastorno del procesamiento auditivo - Dispraxia - Sindrome de Down - Autismo - Síndrome de Asperger.
Y esa enfermedad de ese alummno, la IA la debera tener en cuenta a la hora de responderle.